Stammbach, Mrin- maya Sachan, Elliott Ash, and Markus Leippold. 2024. Afacta: Assisting the annotation of factual claim detection with reliable llm annotators. Cheng Niu, Yuanhao Wu, Juno Zhu, Siliang Xu, Kashun Shum, Randy Zhong, Juntong Song, and Tong Zhang. 2024. Ragtruth: A hallucination corpus for develop- ing trustworthy retrieval-augmented language mod- els. Ronak Pradeep, Sahel Sharifymoghaddam, and Jimmy Lin. 2023. Rankzephyr: Effective and robust zero- shot listwise reranking is a breeze! Zhen Qin, Rolf Jagerman, Kai Hui, Honglei Zhuang, Junru Wu, Le Yan, Jiaming Shen, Tianqi Liu, Jialu Liu, Donald Metzler, Xuanhui Wang, and Michael Bendersky. 2024. Large language models are effec- tive text rankers with pairwise ranking prompting. Jon Saad-Falcon, Omar Khattab, Christopher Potts, and Matei Zaharia. 2023a. Ares: An automated evalua- tion framework for retrieval-augmented generation systems. Jon Saad-Falcon, Omar Khattab, Christopher Potts, and Matei Zaharia. 2023b. ARES: An Automated Evalua- tion Framework for Retrieval-Augmented Generation Systems. ArXiv:2311.09476 [cs]. Tefko Saracevic. 2008. Effects of inconsistent relevance judgments on information retrieval test results: A historical perspective. Library Trends, 56:763 – 783. Tobias Schimanski, Jingwei Ni, Mathias Kraus, El- liott Ash, and Markus Leippold. 2024a. Towards faithful and robust llm specialists for evidence-based question-answering. Tobias Schimanski, Jingwei Ni, Roberto Spacey, Nicola Ranger, and Markus Leippold. 2024b. Climretrieve: A benchmarking dataset for information retrieval from corporate climate disclosures. Ivan Stelmakh, Yi Luan, Bhuwan Dhingra, and Ming- Wei Chang. 2023. Asqa: Factoid questions meet long-form answers. Weiwei Sun, Zheng Chen, Xinyu Ma, Lingyong Yan, Shuaiqiang Wang, Pengjie Ren, Zhumin Chen, Dawei Yin, and Zhaochun Ren. 2023a. Instruction distillation makes large language models efficient zero-shot rankers. Weiwei Sun, Lingyong Yan, Xinyu Ma, Shuaiqiang Wang, Pengjie Ren, Zhumin Chen, Dawei Yin, and Zhaochun Ren. 2023b. Is ChatGPT good at search? investigating large language models as re-ranking agents. In Proceedings of the 2023 Conference on