questions: A benchmark for question answering research. Transactions of the Association for Compu- tational Linguistics, 7:452–466. Percy Liang, Rishi Bommasani, Tony Lee, Dimitris Tsipras, Dilara Soylu, Michihiro Yasunaga, Yian Zhang, Deepak Narayanan, Yuhuai Wu, Ananya Ku- mar, Benjamin Newman, Binhang Yuan, Bobby Yan, Ce Zhang, Christian Cosgrove, Christopher D. Man- ning, Christopher Ré, Diana Acosta-Navas, Drew A. Hudson, Eric Zelikman, Esin Durmus, Faisal Lad- hak, Frieda Rong, Hongyu Ren, Huaxiu Yao, Jue Wang, Keshav Santhanam, Laurel Orr, Lucia Zheng, Mert Yuksekgonul, Mirac Suzgun, Nathan Kim, Neel Guha, Niladri Chatterji, Omar Khattab, Peter Henderson, Qian Huang, Ryan Chi, Sang Michael Xie, Shibani Santurkar, Surya Ganguli, Tatsunori Hashimoto, Thomas Icard, Tianyi Zhang, Vishrav Chaudhary, William Wang, Xuechen Li, Yifan Mai, Yuhui Zhang, and Yuta Koreeda. 2023. Holistic eval- uation of language models. Niklas Muennighoff, Nouamane Tazi, Loic Magne, and Nils Reimers. 2023. MTEB: Massive text embedding benchmark. In Proceedings of the 17th Conference of the European Chapter of the Association for Com- putational Linguistics, pages 2014–2037, Dubrovnik, Croatia. Association for Computational Linguistics. Jingwei Ni, Julia Bingler, Chiara Colesanti-Senni, Math- ias Kraus, Glen Gostlow, Tobias Schimanski, Do- minik Stammbach, Saeid Ashraf Vaghefi, Qian Wang, Nicolas Webersinke, Tobias Wekhof, Tingyu Yu, and Markus Leippold. 2023. CHATREPORT: Democ- ratizing Sustainability Disclosure Analysis through LLM-based Tools. In Proceedings of the 2023 Con- ference on Empirical Methods in Natural Language Processing: System Demonstrations , pages 21–51, Singapore. Association for Computational Linguis- tics. Jingwei Ni, Minjing Shi, Dominik Stammbach, Mrin- maya Sachan, Elliott Ash, and Markus Leippold. 2024. Afacta: Assisting the annotation of factual claim detection with reliable llm annotators. Cheng Niu, Yuanhao Wu, Juno Zhu, Siliang Xu, Kashun Shum, Randy Zhong, Juntong Song, and Tong Zhang. 2024. Ragtruth: A hallucination corpus for develop- ing trustworthy retrieval-augmented language mod- els. Ronak Pradeep, Sahel Sharifymoghaddam, and Jimmy Lin. 2023.