Zamani, Johanne R. Trippas, Jeff Dalton, and Filip Radlinski. 2023. Con- versational Information Seeking. Foundations and Trends in Information Retrieval 17, 3-4 (2023), 244–456. [43] Yusen Zhang, Ruoxi Sun, Yanfei Chen, Tomas Pfister, Rui Zhang, and Sercan Ö Arik. 2024. Chain of Agents: Large Language Models Collaborating on Long- Context Tasks. arXiv:2406.02818 [cs.CL] Weronika Łajewska, Ivica Kostric, Gabriel Iturra-Bocaz, Mariam Arustashvili, and Krisztian Balog Table 3: Categorizations used in DataMorgana to generate our test samples. Category Description Factuality Factoid Seeks a specific fact (e.g., date, number) Open-ended Invites elaborative or exploratory answers Premise Direct No premise or context about the user With Premise Includes short user-relevant background info Phrasing Concise and Natural Natural, direct questions (<10 words) Verbose and Natural Natural questions with more than 9 words Short Search Query Keyword-style, <7 words, no punctuation Long Search Query Keyword-style, >6 words, no punctuation Linguistic Variation Similar to Document Uses terms and phrasing from the source docu- ments Distant from Document Uses different wording than the source documents User Ex- pertise Expert Asks complex, domain-specific questions Common Person Asks basic, general-interest questions Answer Type Multi- Aspect Covers two aspects of the same topic; needs info from two documents Comparison Compares two entities; each described in separate documents Appendix A Datasets Categorizations used in DataMorgana to generate our test samples are presented in Table 3. B Prompts This section presents all the prompts used by our system for query rewriting, context curation and final response generation. B.1 Query Rewriting Prompt for generating a concise answer to the query using the Falcon model: System: You are a knowledgeable question answering AI that can answer a wide range of queries either in question form or keywords. User: {query}. Prompt for rewriting query into a richer natural language vari- ant: System: You are a query