AR-RAG significantly outperforms both conventional and retrieval-augmented baselines, particularly in handling complex prompts with multiple objects and specific spatial rela- 9 tionships. Our methods substantially reduce local distortions in generated images, improving object consistency and structural integrity. References [1] Trevor Ashby, Adithya Kulkarni, Jingyuan Qi, Minqian Liu, Eunah Cho, Vaibhav Kumar, and Lifu Huang. Towards effective long conversation generation with dynamic topic tracking and recommendation. In Proceedings of the 17th International Natural Language Generation Conference, pages 540–556, 2024. [2] Xiao Bi, Deli Chen, Guanting Chen, Shanhuang Chen, Damai Dai, Chengqi Deng, Honghui Ding, Kai Dong, Qiushi Du, Zhe Fu, et al. Deepseek llm: Scaling open-source language models with longtermism. arXiv preprint arXiv:2401.02954, 2024. [3] Andreas Blattmann, Robin Rombach, Kaan Oktay, Jonas Müller, and Björn Ommer. Semi- parametric neural image synthesis. In Alice H. Oh, Alekh Agarwal, Danielle Belgrave, and Kyunghyun Cho, editors, Advances in Neural Information Processing Systems, 2022. [4] Sebastian Borgeaud, Arthur Mensch, Jordan Hoffmann, Trevor Cai, Eliza Rutherford, Katie Millican, George Bm Van Den Driessche, Jean-Baptiste Lespiau, Bogdan Damoc, Aidan Clark, Diego De Las Casas, Aurelia Guy, Jacob Menick, Roman Ring, Tom Hennigan, Saffron Huang, Loren Maggiore, Chris Jones, Albin Cassirer, Andy Brock, Michela Paganini, Geoffrey Irving, Oriol Vinyals, Simon Osindero, Karen Simonyan, Jack Rae, Erich Elsen, and Laurent Sifre. Improving language models by retrieving from trillions of tokens. In Kamalika Chaudhuri, Stefanie Jegelka, Le Song, Csaba Szepesvari, Gang Niu, and Sivan Sabato, editors, Proceedings of the 39th International Conference on Machine Learning , volume 162 of Proceedings of Machine Learning Research, pages 2206–2240. PMLR, 17–23 Jul 2022. [5] Soravit Changpinyo, Piyush Sharma, Nan Ding, and Radu Soricut. Conceptual 12m: Pushing web-scale image-text pre-training to recognize long-tail visual concepts.CoRR, abs/2102.08981, 2021. [6] Jiuhai Chen, Zhiyang Xu, Xichen Pan, Yushi Hu, Can Qin, Tom Goldstein, Lifu Huang, Tianyi Zhou,