Huang, Lorenzo Maggiore, Chris Jones, Al- bin Cassirer, Andy Brock, Michela Paganini, Geof- frey Irving, Oriol Vinyals, Simon Osindero, Karen Simonyan, Jack W. Rae, Erich Elsen, and L. Sifre. 2021. Improving language models by retrieving from trillions of tokens. In International Conference on Machine Learning. Tom B. Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-V oss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language Models are Few-Shot Learners. arXiv preprint. ArXiv:2005.14165 [cs]. Harrison Chase. 2022. LangChain. Jiawei Chen, Hongyu Lin, Xianpei Han, and Le Sun. 2023. Benchmarking Large Language Models in Retrieval-Augmented Generation. arXiv. Michiel de Jong, Yury Zemlyanskiy, Nicholas FitzGer- ald, Joshua Ainslie, Sumit Sanghai, Fei Sha, and William Cohen. 2023. Pre-computed memory or on-the-fly encoding? A hybrid approach to retrieval augmentation makes the most of your compute. Pub- lisher: arXiv Version Number: 2. Shahul Es, Jithin James, Luis Espinosa Anke, and Steven Schockaert. 2024. RAGAs: Automated evalu- ation of retrieval augmented generation. In Proceed- ings of the 18th Conference of the European Chap- ter of the Association for Computational Linguistics: System Demonstrations, pages 150–158, St. Julians, Malta. Association for Computational Linguistics. Yunfan Gao, Yun Xiong, Xinyu Gao, Kangxiang Jia, Jinliu Pan, Yuxi Bi, Yi Dai, Jiawei Sun, and Haofen Wang. 2023. Retrieval-Augmented Generation for Large Language Models: A Survey. arXiv preprint. ArXiv:2312.10997 [cs]. Yasuto Hoshi, Daisuke Miyashita, Youyang Ng, Kento Tatsuno, Yasuhiro Morioka, Osamu Torii, and Jun Deguchi. 2023. RaLLe: A Framework for Devel- oping and Evaluating Retrieval-Augmented Large Language Models. arXiv preprint. Jennifer Hsia, Afreen Shaikh, Zhiruo Wang,