Socher, Xavier Amatriain, and Jianfeng Gao. Large language models: A survey, 2024. [2] Aditi Singh. Exploring language models: A comprehensive survey and analysis. In 2023 International Con- ference on Research Methodologies in Knowledge Management, Artificial Intelligence and Telecommunication Engineering (RMKMATE), pages 1–4, 2023. [3] Wayne Xin Zhao, Kun Zhou, Junyi Li, Tianyi Tang, Xiaolei Wang, Yupeng Hou, Yingqian Min, Beichen Zhang, Junjie Zhang, Zican Dong, Yifan Du, Chen Yang, Yushuo Chen, Zhipeng Chen, Jinhao Jiang, Ruiyang Ren, Yifan Li, Xinyu Tang, Zikang Liu, Peiyu Liu, Jian-Yun Nie, and Ji-Rong Wen. A survey of large language models, 2024. [4] Sumit Kumar Dam, Choong Seon Hong, Yu Qiao, and Chaoning Zhang. A complete survey on llm-based ai chatbots, 2024. [5] Aditi Singh. A survey of ai text-to-image and ai text-to-video generators. In 2023 4th International Conference on Artificial Intelligence, Robotics and Control (AIRC), pages 32–36, 2023. [6] Aditi Singh, Abul Ehtesham, Gaurav Kumar Gupta, Nikhil Kumar Chatta, Saket Kumar, and Tala Talaei Khoei. Exploring prompt engineering: A systematic review with swot analysis, 2024. [7] Lei Huang, Weijiang Yu, Weitao Ma, Weihong Zhong, Zhangyin Feng, Haotian Wang, Qianglong Chen, Weihua Peng, Xiaocheng Feng, Bing Qin, and Ting Liu. A survey on hallucination in large language models: Principles, taxonomy, challenges, and open questions. ACM Transactions on Information Systems, November 2024. [8] Meng-Chieh Lee, Qi Zhu, Costas Mavromatis, Zhen Han, Soji Adeshina, Vassilis N. Ioannidis, Huzefa Rangwala, and Christos Faloutsos. Agent-g: An agentic framework for graph retrieval augmented generation, 2024. [9] Penghao Zhao, Hailin Zhang, Qinhan Yu, Zhengren Wang, Yunteng Geng, Fangcheng Fu, Ling Yang, Wentao Zhang, Jie Jiang, and Bin Cui. Retrieval-augmented generation for ai-generated content: A survey, 2024. [10] Zhengbao Jiang, Frank F. Xu, Luyu Gao, Zhiqing Sun, Qian Liu, Jane Dwivedi-Yu, Yiming Yang, Jamie Callan, and Graham Neubig. Active retrieval augmented generation,