Computational Linguistics. Sebastian Borgeaud, Arthur Mensch, Jordan Hoff- mann, Trevor Cai, Eliza Rutherford, Katie Milli- can, George Bm Van Den Driessche, Jean-Baptiste Lespiau, Bogdan Damoc, Aidan Clark, Diego De Las Casas, Aurelia Guy, Jacob Menick, Roman Ring, Tom Hennigan, Saffron Huang, Loren Mag- giore, Chris Jones, Albin Cassirer, Andy Brock, Michela Paganini, Geoffrey Irving, Oriol Vinyals, Simon Osindero, Karen Simonyan, Jack Rae, Erich Elsen, and Laurent Sifre. 2022. Improving language models by retrieving from trillions of tokens. In Proceedings of the 39th International Conference on Machine Learning, volume 162 of Proceedings of Machine Learning Research , pages 2206–2240. PMLR. Tom Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared D Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-V oss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Chris Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Ma- teusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. In Ad- vances in Neural Information Processing Systems , volume 33, pages 1877–1901. Curran Associates, Inc. Ting Chen, Simon Kornblith, Mohammad Norouzi, and Geoffrey Hinton. 2020. A simple framework for contrastive learning of visual representations. In Pro- ceedings of the 37th International Conference on Machine Learning, ICML’20. JMLR.org. Damai Dai, Yutao Sun, Li Dong, Yaru Hao, Shuming Ma, Zhifang Sui, and Furu Wei. 2023. Why can GPT learn in-context? language models implicitly perform gradient descent as meta-optimizers. In ICLR 2023 Workshop on Mathematical and Empirical Under- standing of Foundation Models. Zhengxiao Du, Yujie Qian, Xiao Liu, Ming Ding, Jiezhong Qiu, Zhilin Yang, and Jie Tang. 2022. Glm: General language model pretraining with autoregres- sive blank infilling. In Proceedings of the 60th An- nual Meeting of the Association for Computational