Chen. 2023. En- hancing retrieval-augmented large language models with iterative retrieval-generation synergy. In Find- ings of the Association for Computational Linguis- tics: EMNLP 2023 , pages 9248–9274, Singapore. Association for Computational Linguistics. Ivan Stelmakh, Yi Luan, Bhuwan Dhingra, and Ming- Wei Chang. 2022. ASQA: Factoid questions meet long-form answers. In Proceedings of the 2022 Con- ference on Empirical Methods in Natural Language Processing, pages 8273–8288, Abu Dhabi, United Arab Emirates. Association for Computational Lin- guistics. Wangtao Sun, Chenxiang Zhang, Xueyou Zhang, Ziyang Huang, Haotian Xu, Pei Chen, Shizhu He, Jun Zhao, and Kang Liu. 2024. Beyond instruction following: Evaluating inferential rule following of large language models. Preprint, arXiv:2407.08440. James Thorne, Andreas Vlachos, Christos Christodoulopoulos, and Arpit Mittal. 2018. FEVER: a large-scale dataset for fact extraction and VERification. In Proceedings of the 2018 Conference of the North American Chapter of the Association for Computational Linguistics: Human Language Technologies, Volume 1 (Long Papers), pages 809–819, New Orleans, Louisiana. Association for Computational Linguistics. Kristina Toutanova and Danqi Chen. 2015. Observed versus latent features for knowledge base and text inference. In Proceedings of the 3rd Workshop on Continuous Vector Space Models and their Composi- tionality, pages 57–66, Beijing, China. Association for Computational Linguistics. Hugo Touvron, Louis Martin, Kevin Stone, Peter Al- bert, Amjad Almahairi, Yasmine Babaei, Nikolay Bashlykov, Soumya Batra, Prajjwal Bhargava, Shruti Bhosale, Dan Bikel, Lukas Blecher, Cristian Canton Ferrer, Moya Chen, Guillem Cucurull, David Esiobu, Jude Fernandes, Jeremy Fu, Wenyin Fu, Brian Fuller, Cynthia Gao, Vedanuj Goswami, Naman Goyal, An- thony Hartshorn, Saghar Hosseini, Rui Hou, Hakan Inan, Marcin Kardas, Viktor Kerkez, Madian Khabsa, Isabel Kloumann, Artem Korenev, Punit Singh Koura, Marie-Anne Lachaux, Thibaut Lavril, Jenya Lee, Di- ana Liskovich, Yinghai Lu, Yuning Mao, Xavier Mar- tinet, Todor Mihaylov, Pushkar Mishra, Igor Moly- bog, Yixin Nie, Andrew Poulton, Jeremy Reizen- stein, Rashi