Schuster, William W. Cohen, and Donald Metzler. 2022. Transformer Memory as a Differentiable Search Index. In Conference on Neural Information Processing Systems (NeurIPS) . , Vol. 1, No. 1, Article . Publication date: August 2018. The Survey of Retrieval-Augmented Text Generation in Large Language Models 35 [129] James Thorne, Andreas Vlachos, Christos Christodoulopoulos, and Arpit Mittal. 2018. FEVER: a Large-scale Dataset for Fact Extraction and VERification. In Proceedings of the Conference of the North American Chapter of the Association for Computational Linguistics: Human Language Technologies, Volume 1 (Long Papers) . Association for Computational Linguistics, 809–819. [130] Hugo Touvron, Louis Martin, Kevin Stone, Peter Albert, Amjad Almahairi, Yasmine Babaei, Nikolay Bashlykov, Soumya Batra, Prajjwal Bhargava, Shruti Bhosale, Dan Bikel, Lukas Blecher, Cristian Canton Ferrer, Moya Chen, Guillem Cucurull, David Esiobu, Jude Fernandes, Jeremy Fu, Wenyin Fu, Brian Fuller, Cynthia Gao, Vedanuj Goswami, Naman Goyal, Anthony Hartshorn, Saghar Hosseini, Rui Hou, Hakan Inan, Marcin Kardas, Viktor Kerkez, Madian Khabsa, Isabel Kloumann, Artem Korenev, Punit Singh Koura, Marie-Anne Lachaux, Thibaut Lavril, Jenya Lee, Diana Liskovich, Yinghai Lu, Yuning Mao, Xavier Martinet, Todor Mihaylov, Pushkar Mishra, Igor Molybog, Yixin Nie, Andrew Poulton, Jeremy Reizenstein, Rashi Rungta, Kalyan Saladi, Alan Schelten, Ruan Silva, Eric Michael Smith, Ranjan Subramanian, Xiaoqing Ellen Tan, Binh Tang, Ross Taylor, Adina Williams, Jian Xiang Kuan, Puxin Xu, Zheng Yan, Iliyan Zarov, Yuchen Zhang, Angela Fan, Melanie Kambadur, Sharan Narang, Aurelien Rodriguez, Robert Stojnic, Sergey Edunov, and Thomas Scialom. 2023. Llama 2: Open Foundation and Fine-Tuned Chat Models. arXiv abs/2307.09288 (2023). [131] Harsh Trivedi, Niranjan Balasubramanian, Tushar Khot, and Ashish Sabharwal. 2023. Interleaving Retrieval with Chain-of-Thought Reasoning for Knowledge-Intensive Multi-Step Questions. InProceedings of the 61st Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics (Volume 1: Long Papers) . Association for Computational Linguistics, 10014–10037. [132] George Tsatsaronis, Georgios Balikas, Prodromos Malakasiotis, Ioannis