Wei-Lin Chiang, Zhuohan Li, Zi Lin, Ying Sheng, Zhanghao Wu, Hao Zhang, Lianmin Zheng, Siyuan Zhuang, Yonghao Zhuang, Joseph E. Gonzalez, Ion Stoica, and Eric P. Xing. 2023. Vicuna: An open- source chatbot impressing gpt-4 with 90%* chatgpt quality. Aakanksha Chowdhery, Sharan Narang, Jacob Devlin, Maarten Bosma, Gaurav Mishra, Adam Roberts, Paul Barham, Hyung Won Chung, Charles Sutton, Sebastian Gehrmann, Parker Schuh, Kensen Shi, Sasha Tsvyashchenko, Joshua Maynez, Abhishek Rao, Parker Barnes, Yi Tay, Noam Shazeer, Vin- odkumar Prabhakaran, Emily Reif, Nan Du, Ben Hutchinson, Reiner Pope, James Bradbury, Jacob Austin, Michael Isard, Guy Gur-Ari, Pengcheng Yin, Toju Duke, Anselm Levskaya, Sanjay Ghemawat, Sunipa Dev, Henryk Michalewski, Xavier Garcia, Vedant Misra, Kevin Robinson, Liam Fedus, Denny Zhou, Daphne Ippolito, David Luan, Hyeontaek Lim, Barret Zoph, Alexander Spiridonov, Ryan Sepassi, David Dohan, Shivani Agrawal, Mark Omernick, An- drew M. Dai, Thanumalayan Sankaranarayana Pil- lai, Marie Pellat, Aitor Lewkowycz, Erica Moreira, Rewon Child, Oleksandr Polozov, Katherine Lee, Zongwei Zhou, Xuezhi Wang, Brennan Saeta, Mark Diaz, Orhan Firat, Michele Catasta, Jason Wei, Kathy Meier-Hellstern, Douglas Eck, Jeff Dean, Slav Petrov, and Noah Fiedel. 2022. Palm: Scaling language mod- eling with pathways. Gordon V Cormack, Charles LA Clarke, and Stefan Buettcher. 2009. Reciprocal rank fusion outperforms condorcet and individual rank learning methods. In Proceedings of the 32nd international ACM SIGIR conference on Research and development in informa- tion retrieval, pages 758–759. DeepSeek-AI. 2025. Deepseek-r1: An open large reasoning model family.arXiv preprint arXiv:2501.12948. Shahul Es, Jithin James, Luis Espinosa-Anke, and Steven Schockaert. 2025. Ragas: Automated evalua- tion of retrieval augmented generation. Kelvin Guu, Kenton Lee, Zora Tung, Panupong Pasu- pat, and Ming-Wei Chang. 2020. Realm: Retrieval- augmented language model pre-training.arXiv preprint arXiv:2002.08909. Geoffrey Hinton, Oriol Vinyals, and Jeff Dean. 2015. Distilling the knowledge in a neural network. Lei Huang, Weijiang Yu, Weitao Ma, Weihong Zhong,