A natural and impactful extension would be to adapt its core principles of decomposition, iterative refinement, and structured assessment to handle queries over multimodal knowledge bases that include ta- bles, images, and structured data, creating a more versatile and comprehensive question- answering system (Alayrac et al., 2022). References AI@Meta. 2024. The llama 3 herd of models.arXiv preprint arXiv:2407.21783. AI@Meta. 2025. Llama 4: Maverick language models. Introducing Llama 4 Scout and Llama 4 Maverick (official blog & model card). Jean-Baptiste Alayrac, Jeff Donahue, Pauline Luc, An- toine Miech, Iain Barr, Yana Hasson, Karel Lenc, Arthur Mensch, Katie Millican, Malcolm Reynolds, Roman Ring, Eliza Rutherford, Serkan Cabi, Tengda Han, Zhitao Gong, Sina Samangooei, Marianne Monteiro, Jacob Menick, Sebastian Borgeaud, An- drew Brock, Aida Nematzadeh, Sahand Sharifzadeh, Mikolaj Binkowski, Ricardo Barreira, Oriol Vinyals, Andrew Zisserman, and Karen Simonyan. 2022. Flamingo: a visual language model for few-shot learning. Akari Asai, Zeqiu Wu, Yizhong Wang, Avirup Sil, and Hannaneh Hajishirzi. 2023. Self-rag: Learning to retrieve, generate, and critique through self-reflection. arXiv preprint arXiv:2310.11511. Tom B. Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-V oss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. Wei-Lin Chiang, Zhuohan Li, Zi Lin, Ying Sheng, Zhanghao Wu, Hao Zhang, Lianmin Zheng, Siyuan Zhuang, Yonghao Zhuang, Joseph E. Gonzalez, Ion Stoica, and Eric P. Xing. 2023. Vicuna: An open- source chatbot impressing gpt-4 with 90%* chatgpt quality. Aakanksha Chowdhery, Sharan Narang, Jacob Devlin, Maarten Bosma, Gaurav Mishra, Adam Roberts, Paul Barham, Hyung Won Chung, Charles Sutton, Sebastian Gehrmann,