diverse medical, legal, and commonsense datasets demonstrated the superior performance of MetaKGRAG over strong baselines. For future work, we aim to explore more advanced, learnable adjustment strategies to further enhance the efficiency and adaptability of the metacognitive cycle. REFERENCES [1] Akari Asai, Zeqiu Wu, Yizhong Wang, Avirup Sil, and Hannaneh Hajishirzi. 2024. Self-RAG: Learning to Retrieve, Generate, and Critique through Self- Reflection. In The Twelfth International Conference on Learning Representations . https://openreview.net/forum?id=hSyW5go0v8 [2] Tom B. Brown, Benjamin Mann, Nick Ryder, Melanie Subbiah, Jared Kaplan, Prafulla Dhariwal, Arvind Neelakantan, Pranav Shyam, Girish Sastry, Amanda 8 Towards Self-cognitive Exploration: Metacognitive Knowledge Graph Retrieval Augmented Generation Askell, Sandhini Agarwal, Ariel Herbert-Voss, Gretchen Krueger, Tom Henighan, Rewon Child, Aditya Ramesh, Daniel M. Ziegler, Jeffrey Wu, Clemens Winter, Christopher Hesse, Mark Chen, Eric Sigler, Mateusz Litwin, Scott Gray, Benjamin Chess, Jack Clark, Christopher Berner, Sam McCandlish, Alec Radford, Ilya Sutskever, and Dario Amodei. 2020. Language models are few-shot learners. In Proceedings of the 34th International Conference on Neural Information Processing Systems (Vancouver, BC, Canada) (NIPS ’20). Curran Associates Inc., Red Hook, NY, USA, Article 159, 25 pages. [3] Jacob Devlin, Ming-Wei Chang, Kenton Lee, and Kristina Toutanova. 2019. BERT: Pre-training of Deep Bidirectional Transformers for Language Understanding. In Proceedings of the 2019 Conference of the North American Chapter of the Association for Computational Linguistics: Human Language Technologies, Volume 1 (Long and Short Papers), Jill Burstein, Christy Doran, and Thamar Solorio (Eds.). Association for Computational Linguistics, Minneapolis, Minnesota, 4171–4186. https://doi. org/10.18653/v1/N19-1423 [4] Abhimanyu Dubey, Abhinav Jauhri, Abhinav Pandey, Abhishek Kadian, Ahmad Al-Dahle, Aiesha Letman, Akhil Mathur, Alan Schelten, Amy Yang, Angela Fan, et al. 2024. The llama 3 herd of models. arXiv preprint arXiv:2407.21783 (2024). [5] Darren Edge, Ha Trinh, Newman Cheng, Joshua Bradley, Alex Chao, Apurva Mody, Steven Truitt, and Jonathan Larson. 2024. From Local